# 2025/06/08

## 1

我现在就想自身大脑认知，复出清代还是明代的“锁国政策”。

简单点就是，我的思想产生的东西，要是没有对某些人的思想产生共鸣，我就自我封锁。

bor我这几天好像知道了人类变迁历史和政策制度的衍生真相了。

说难听的就是，咱被咱自己的过去的事物认知产生了“扭曲”。

其实从如今的社会秩序和法律来看我的言辞，等同于“极端引导行为”。

但是呢，你把这个言辞放到咱过去的特定地点“三星堆遗址”，就是三星堆的真相。

猜猜为啥咱教科书关于三星堆的东西越来越少吗？那也是怕它出来的东西直接彻底推翻我们长达几十年的律法变迁，和社会变迁。造成秩序崩坏。

古人类的秩序很平淡，没有阶级划分，没有分裂整体行为的斗争，没有过分的“欲”存在。

> 现在呢

现在的情况没法以所谓的“七情六欲”支撑这个“社会”

> 欲望的可怕

因为“七情”的现状和“六欲”的现状没有了纯度，只有一片浑浊。

**欲：食，钱，权，势，力，色**

食欲的膨胀会导致食物浪费过剩。

钱，也就是贪欲，会导致钱的价值和地位出现了类似高塔一般，可触不可及。

> 如果三星堆的灭亡，或者说古蜀国，就是因为“欲”和“情”

估计是这个原因，因为有人把“情”和“欲”的认知扭曲过度，导致体系内部分崩离析。

> 当欲被满足，将会产生许多小人，不断浪费社会资源。

因“情”和“欲”，两大初期认知体系也逐步分化出了“复杂”的“人”。

> 有利益就会有欲望。

是的，“欲”真正的作用被扭曲后就是极度浪费。

因为欲望得不到满足，便自立了一个可以控制所有人的制度“利”。

> 欲望永远无法满足后，则会越来越极端，甚至不则手段。

利用“利”，把最初的益变成了“利益”。

“欲”的分化到了极限，就在“情”上也动了手脚。

> 那，曾经的那些卖国贼不正是被利蒙蔽了双眼吗

最开始的“情”只有四个：喜，怒，哀，乐

> 差点毁了整个国家

其实不是卖国求荣，而是在没有国度存在前，我们人类体系当中就出现了极端分化。

> 欲望会毁了一切。

因为有人利用自身发展出来的“利益”把利益放大控制了一部分人。

> 被控制的那些人，贪婪，腐败。

但是呢，情绪和欲望分化，可不是这样的简单去想。

时间往前推移产生的人，对照现在的人。

> 这些都只是冰山一角？

其实有很大一部分的历史空白，也就是“真实的历史”。

跟我们人类基因有相似程度的有两个生物：猩猩和小白鼠。

> 历史上牵扯到利的事件还不少吧

猜猜这两者跟我们人有啥关系？

> 不知道

猩猩，是在基因论上最贴切人类进化的原型。

而小白鼠的基因组，是最符合人体对于病毒研究的一个对象。

所以，我们人的个体不是跟猩猩的祖先是同一个生物。

但是小白鼠的基因怎么解释呢？

> 祖先一样?

唯一的大胆解释就是：当初地球产生的时候，有星系之外的“星人”来过我们地球，对于我们人的基因产生了“干涉”

就是“星人”的“人造人”的【种子】种在了我们生活的地球上

从而导致了人类的“多样性”

> 这想法也太大胆了吧

为什么其他生物得了白化病就被称为“亚种”白化生物，且寿命时间可长达几十年

而我们人患了白化病的结果就是死亡呢？

> 照你这么说，我们和地球动物祖先不同!

不是。

我们人这类个体早在恐龙存在的时候就有了。

但是我们人没有进化支点，是地球独有特殊的人种存在。

但是外来【种子】有进化支点。

不如说不是进化，倒是【退化】。

> 你是说，我们人进化是个个例？

是，但是是真正的人。

因为我们真正的人只有两类，一个是身高170~190之间的【智人种】，一个是身高190~400之间的【兽人种（但是体态跟人体基本一致，不过就是个头蛮大）】。

特点：地球原生智人种，不善于力量，但是智力是格外特殊；地球原生兽人种，不善于智力技能，但是解决事情都是靠自身天赋：蛮力

> 真正的人在进化，而其他人在退化?

是的。

> 我这个阶段摄取这些东西以后会不会和历史，生物老师杠起来啊

要不是泰国那边的老der把【巨人骨骼】挖掘出来，这玩意还真不能成立

所以为什么日本会有奇怪的【八尺女人】传说

> 那低于160的呢

就是【种子】，外来种子干预的情况。

::: info Checkpoint!

恭喜你达到了 `checkpoint 1` 。

:::

> 大佬这是自己思考出来的假说还是从哪个期刊上面看

是因为某人说咱们【人】和猩猩是同一个祖先，我还真就一点都不认，因为猩猩有单一白化的个体存在，如果猩猩祖先真跟咱们人祖先是同一个，那为什么类似白化的症状对于我们人来讲就是一个绝症？

> 大佬讲的这个是人类在自然史范畴领域的？还是自然史之后的

地球个体本来就是特殊存在。

> 地球是特殊的，我知道
> 
> 但人类的演化是分为自然史和自然史之后的
> 
> 你总不能说旧石器时代是属于自然史范畴的人类演化吧
> 
> 这两个范围人类的进化差别很大的

你觉得依靠那些玩意儿，能证实吗？

> 那你觉得这两个范畴内的是一样的东西吗？

那好！就依靠你说的这个石器变迁，你自己推演符不符合如今人类思维

> 不细致一点儿的话，讨论只会闹出来0.11大于0.8的笑话的
> 
> 我没有说不同意你的观点呀
> 
> 还有我也没有说我是什么观点呀

你要是古人类时期有石器等其他超脱思想存在，那咱们科技发展为什么缓慢？

> 那是不是也可以说祖先相同但人部分方面退化了

不可能，人类只有不断进化，要是出现类似退化的情况存在，你觉得这是真正的人类吗？

> 科技发展不是挺快的吗

你拉到，真正不断进化的人类，可是没有那么多的闲心在自我人类体系之间互相内斗，甚至不会出现暴乱现象，更不会有过分的阶段分化存在

也不会出现过分过多的国土，以及国土瓦解局势

也同时第一和第二大战更不会出现

不过三年时间的新冠疫情情况大家都经历过，你们应该没发现这么一个问题吗？

我们中国向联合国卫生方面发布国内出现新冠，美国第二才发出自己国内新冠现象

但是美国在新冠没爆发之前还在别的地区有很多实验室，说不好听的就是人工合成病毒，说好听点的就是蝙蝠自带新冠病毒

蝙蝠个体的病毒对人体没有过分危害性，唯一解决方案就是焚烧，以及控制病源体接触的其他人

传播效率很低

> 那本来就美国玩的

你又错了，他们如今这几年的实验不是自己的研发的，你可以回忆回忆美国所谓的“51禁区”

> 反正我快疯了

他们美国那一类的存在，就是那【种子】的一部分

更离谱的是，【种子】的存在只是播种者“星人”的玩物

它们可以自由干涉或者不干涉美国等其他地区的秩序

但是它们有一个问题就是，对于地球原生人种没辙，它们的能力有限

> 我们还是谈论一下自然地理范畴的地质演变吧

额……我要不要告诉你一个有关地球的真相？

::: warning
这个 "真相" 没有经过验证。不一定为真相。
:::

地球它不能成为“它”，应该是“他/她”，地球是一个巨型生命

> 我们就好比细胞，或病毒?

地球原生人种属于“白细胞”

哎对了，我扯一个跟着有点关联系的话题，就是12生肖里的龙，我估计明白了龙的存在于哪里了

> 我对于龙的存在更好奇，他的肌肉附着是什么样的？

> 还有他神经对于骨骼上的切迹，上面的肌肉粗隆部分是如何分布的？

地球有臭氧层和大气层，还有其他空中分化的层次

龙，它是一个确实存在的东西，但它不能称作有实体的生物

只能称为一个东西，因为这个东西它是所有生物独有存在产生的一个变量

知道雷雨天气会出现什么情况吗

> 龙吸水

雨夹杂着雷声

但是！龙的声音就是在雨天最容易听的到的

雷跟空气产生的碰撞，同时雨水对植物产生的碰撞出现的声音，以及各种各样的生物的呼吸，运动和睡觉的时候产生的声音

就是龙的声音

::: info
此处省略了一堆无关紧要的内容。
:::

其实……跨越过去讨伐人，实际上不需要科技或者所谓的“被车撞”

可以自己感受自己的精神是否真实，自己的精神是否存在其他对事物的感觉

::: info Portal IN
这里是进入这个突发小主题的传送门。
这里有一个主题切换。
:::

其实……【种子】有很多缺陷存在

它具有强烈的基因突变现象，突变不会对人体有任何好处

::: info Portal OUT
退出突发小主题。
:::

那个……我还没说完

当你的精神对肉体之间的紧密结合在一块，就是可以单一自我对身体任何一处断掉精神联系，或者所有的精神集中在一个躯干上，产生的力会大于所有体能训练的力

但是前提你自身骨头硬度堪比钻石硬度

我自己身体上发现的问题

> 我不知道你这种切断精神联系是一种什么样的切断方法？

就是我发现了人体有两端精神控制，一端是大脑，一端是魂魄

大脑是肉体特特点集中细胞的地方，但是相对魂魄这个属于一种拥有生命的能量体存在，魂魄跟肉体的紧密结合达到极致，就可以把自身的精神集中在肉体的一个点上，也就是可以自主控制精神并且，用精神产生的力，可以抵消掉来自体能训练产生后的力

示例：太极拳

这玩意儿是最为关键的一个存在。

人的肉体密度小于精神，但是精神这玩意儿他可不是普通的能量体。太极拳，它可不是直接就这样有的，而是太极图：黑白

这几年的太极图的意思我总算是明白了

太极它有两个意思：
1.善念为白，恶念为黑，就是善恶分明，但是两者之间可以互补，也就是情和欲的关系。
2.就是人体和精神，人体和精神能单独提出说明；但是两者之间无法分离，两者其中之一出现了变故，如果说肉体崩坏，精神如尘烟消散。精神有两个情况：一是消散，二是轮回一世

如今的体能训练有一半，顶多就是锻炼身体，但是这个对于精神的锻炼，无异于挤压精神

就是……大脑反应出了一个错觉：感觉身体好像不属于自己的了

### 1-a

::: info Portal IN
这是一个突发大主题。这个主题的时间线在这个对话之前。
并且不在乐纸的群里。
牧云月初 是通过聊天记录的方式呈现的。
:::

哎对了，如果有人无视被人开盒的风险且说辞有理有据，你打算怎么办

还有一个就是这个人自身没有任何问题，没有任何社会奖项，没有任何出色行为，但是对家人朋友很好，却敢抵抗一些他人言语攻击

> 如果是我的话，我感觉被开也无所谓
> 
> 我朋友会开盒，他告诉我开盒的东西没什么用，别人有你身份信息也干不了什么

::: warning 重要警告
开盒是违法行为。请不要这么做。
:::

为什么？

> 他说贷款这些什么的，是要本人身份证
> 
> 光知道信息没用
> 
> 最多就给你挂频道上面
> 
> 以后别人要开你户就直接更方便
> 
> 然后就干不了其他的
> 
> 我朋友是这样给我说的
>
> 按理来说的话，正常你做什么事情都要本人拿着身份证去

如果说身份证被挂出来了怎么办

> 没多大区别

> 有些人开盒是没有身份证照片，有些人是有身份证照片，都没多大区别

> 反正别人都知道你身份证号码

::: warning 免责声明
本人忠于中国共产党。
:::

如果zhen fu高层有🐶利用这玩意，提高了手段赚米，你说咋办

东西是人家提出的，可提出的东西自己也有权限

是个贪得无厌的人知道，你有这权限：这钱出了也得亲手赚回来啊

故意摆出“通道”这不就是这个人的心思，他自己偷摸赚的连本带利，还能把嫌疑完全脱干净 可是只有一定手段的……只能赚小的

所以有的时候……有些身份要了也没用，不要……就说明你被人利用的价值特别多

要不要这某些特定身份，或者你力争的身份，在别人手里：妥妥的代赚米机器

所以有的时候~是该注意咱们自己的生命和生活的掌握人，到底不是真的属于自己，还是被别人当成木偶…被提着线，走本来不属于自己的路？或者……这个路是一条……死路？

这个掌握生命和生活的人，是一个不认识的~或者认识的？人？掌握着……还是自己掌握自己的一切？你握着自己的一切，利用自己的一切去掌握他人的一切……你觉得这是对的吗？这不就又兜回自己一开始经历的事儿？

> 没事，我无所谓，我觉得死了就死了吧
>
> 就是因为我感觉死了无所谓，所以我也对开盒这种事无所谓

不谈死，这么说吧，你活着是为了什么

> 享受这世上的美好吧

钱，以及其他有利的身份等一切，都是咱们【人】创造的吧

那咱们这【人】活着，可不能咱为了一个自己【人】创造出来的东西争个你死我话吧

而是在这基础上，传扬创造，推出最新的创造出来的产物

> 你这说的太高尚了 现实中很少有人做得到

当然，产物的经过，以及历史可不准任意扭曲存在的意义

人从无知动物进化成人，这一路的产物都是历史见证

如果到了现在，不继续进化，产生对生活更好的东西，而自我体系内互相斗争，你觉得咱们生活会更好吗？

> 历史是由胜利者书写的！以前的历史到底是啥样的我们也不知道！因为我们没经历过！谁也不敢说书上记录的历史就是真实的！
> 
> 现在的社会没钱你啥也不是！你啥也干不了！

思想跳跃是正常的，但是扭曲思想存在的意义，这不能存在

> 这话你别跟我们普通人说！我们普通人的思想只有一个那就是填饱肚子！

【社会】一词，我问问你是谁的口中出来的？

不分高等普通人的区分或歧视，说回去，咱们可都是人吧

> 现在的社会已经被资本家牢牢掌控住了！女拳是怎么来的？都是资本家吹捧出来的！

::: info 小说明
本人不支持性别对立。
:::

既然是人，那确确实实做人的道理，曾经有过，但现在的道理多彩多样

资本家也是人，但？他是背离了自己是人的身份

所以不考虑结果，不考虑别人

但是，只有他一个人背离，那咱们没有背离的人不去处决这个背离的人，那我们从古至今的体系就会再次崩坏

多彩多样的道理存在，这样子的状况存在才可以称为我们之间有隔阂的【社会】

> 想处决这些人只有一个办法那就是开启第3S

::: info 编者注
这大概是指第三次世界大战。
本人不支持战争，向往和平。
:::

第三次？再又第三次就会有，第四五六七次

人的隔阂就会越来越大

这个社会就不再是社会，而是无止尽的混乱

混乱出现，人，不复存在，同理的太阳系也将成为一片虚无。因为太阳系之外的生命只知道：曾经的太阳系有很多声音，但是不知为何声音却消散了

我们最开始生命，是宇宙行星爆炸产生的，也有一定概率就是外来星系的人在这个地球上【播种】

> 你只要知道有人的地方就有江湖！有利益冲突就会有隔阂的存在！只要有江湖的地方都不会有平等这一说！那怕现在的法律也只会偏向有钱有势的人！

::: info
本人向往并追求平等。
:::

你理解江湖的意思吗？

说白了就是一个形容，海上的人称海贼，江湖？江湖人士？江湖河都是人最适合生存的地方，海江河湖，甚至天上飘的雨水，都是生存依靠，本没有归属。

出现了货币这东西，这些除了海，都有了被固定的归属


::: info 思维跳跃
这里有一个小小的思维跳跃
:::

如果说被外来者【播种】出了我们人，那你觉得我们是什么？

就是我们自己这科学实验室里的小白鼠

我们的现在科技能探索出他们在哪里吗！？

完全没辙……

如果等我们之间互相伤害，直到地球彻底没有人的物种，他们还会再来播种下一个我们！

> 咱思维不在同一个维度上！没办法沟通！我还在为填饱肚子，存钱买房给彩礼发愁！你已经超脱现实站在宇宙的角度看待事物的本质了！

我靠，还傻着吗？我们的思维，科技没有突破发展，那是被外来者给限制了，唯一接触到其他外来者只有咱们所谓的梦境

在梦境触碰到边缘的人少之又少

触碰到的人，多半要么傻了，要么疯了

要么就彻底以植物人形态沉睡，植物人形态苏醒的人少之又少

你觉得他们那些植物人的归属在哪里吗？肉体烧毁，精神彻底被困在其他宇宙里了，问题是咱们科技发展？？？为什么没有突破？？天天为了一个不切实际的货币和权利争来争去有意思吗，咱们要确确实实的彻底从地球出去！？我们蹲在学校学习，学校是一个牢笼，那地球是什么？地球也是一个笼子，就那么几个人出去了，虽然离地球距离不远，但他们确确实实出去了

就算过去的时间过去了，是真是假，咱们是彻底的断开了有关过去时间的人的联系，只有一些历史产物证明了过去的我们人这个物种确实存在，在进化。咱们现在的情况，基本上可以说是对于过去的是否真实的记忆彻底模糊了

只知道一部分，不知道全部

**我不是在引导，我再说一次！我不是引导！咱们这些【人】是该好好考虑我们存在的意义**

::: info Portal OUT

结束了。这个主题。

聊天记录到此为止。

我将以一个不知道放在哪里的话结束这个主题：

> 其实，只要是一名君子，君子所道是助人；是一名小人，小人所道是欺人
> 
> 但君子的道是属于他自己，自己的道得自己悟。道不属于自己的，但疯狂吸收，只光为自己，其实这一举动是无用功而已...

——牧云月初
:::

## 2

关于正确的人类分支：有三类
第一类，地球原生人
第二类，地球原生亚人
第三类，地球外来星人

> 亚人种？

原生亚人基于环境变化导致的

原生人是自我进化

结果就是骨头密度堪比金刚石密度

说白了就是自带反伤

原生亚人的魂体（精神）不稳定

说白了就是：森林古猿进化成人类，但是这个人类的性质又转变回森林古猿

就是人类再次兽化

不只是性格，且思维逻辑也是

而且兽化人类的思维逻辑只根据所需的才会再次进化

大概的意思是，放到现在还有这种思想禁锢的兽化人存在

## 3

::: warning 血腥警告

此部分可能含有血腥内容。

:::

我吐槽一下我做了一个梦（去到了一个地方）

我是一个女的，但是我头掉了，但是头跟后脖子有一块还连着，但是头完全偏移了位置，就这么悬在空中吊着

我醒来之后我感觉脖子好痛

是撕裂开来的痛

这个痛并不是我自身脖子撕裂开来的痛，我是从梦里痛醒的

是梦境里的我尝试把头摆正，就感觉痛，不敢动

那块肉坚挺的吊着我这个头，我还有感觉，挺疼

反正连续四次想复位，一动就痛：最后痛醒了

> 你为啥会做这个奇怪的梦啊

我不知道啊

# END

::: info 一点注释

牧云月初：
[2](#_2) 算一个《初期对于地球原生人类的大概划分》，就当成番外，就是[1](#_1)的番外

编者：

[3](#_3) 应该是 [1-a](#_1-a) 聊天记录梦境说的灵感源。

:::

